# Project3 Интерактивный генератор различных грамматических конструкций русского языка

Как работает: Вы задаете исходное предложение для генерации различных предложений равнозначных с точки зрения грамматики исходному.
К примеру, исходное предложение:

_Человек гладит кота_

Это грамматическая конструкция вида:

#### сущ одуш ед муж им (Человек) + гл несов перех наст ед 3-е (гладит) + сущ одуш ед муж род (кота)

Сгенерированные предложения будут:

- валлиец созидает отстрельщика
- бюрократ раскладывает премьер-министра
- разрушитель замариновывает брыкуна
- политеист обручает таджика
- дикий просвежает ревизиониста
- типолог расковывает почтальона
- парижанин нарекает крохобора
- полоумный обусловливает набойщика
- парашютист захватывает междоумка
- провидец допахивает выпускника
- новопосвященный навешивает комика

и т.д. до бесконечности....

В качестве справочника используется "Полная парадигма. Морфология. Частотный словарь. Совмещенный словарь. Автор М. Хаген." Ред.: Сентябрь 2020 г. Словарь содержит 5 093 562 словоформ для 182 471 лемм. Подробное описание: http://www.speakrus.ru/dict/hagen-details.txt или см project3/dicts

**Цель проекта**: Создание инструмента расширяющего сознание, обогащающего лексический запас и будоражущего фантазии. Незаменим для копирайтеров, писателей, поэтов, художников.
Также подойдет для тех, кто хочет провести приятно время за процессом обучения.

**Системные требования**: Unix-подобное окружение, Python 3 и 2 Гб оперативной памяти

_Приложение является началом проекта развития искусственного интеллекта на базе естественных языков._

#### Автор идеи и разработчик: Ян Пак. Москва, Россия
