Словарь содержит 182 471 лемм ( 5 093 562 словоформ), является развитием
словаря "Полная парадигма. Морфология" 2014 года.

Словарь составлен на основе известного файла "Полная акцентуированная 
парадигма по Зализняку" (2 645 347 словоформ) и существенно расширен 
за счет таких словарей в электронном виде, как "Лопатин В. В. Полный 
орфографический словарь русского языка", "Словарь иностранных слов, 
Москва: Русский язык, 1988", "Новый толково-словообразовательный 
словарь русского языка. Автор Т. Ф. Ефремова. 2000 г.", "Толковый 
словарь под ред. C. И. Ожегова и Н. Ю. Шведовой, М., Азъ, 1992 г." 
(все эти файлы доступны на http://www.speakrus.ru/dict/) и некоторых 
онлайн-словарей (особенно "Викисловарь") и энциклопедий. Кроме того, 
полностью обработан файл "Советский энциклопедический словарь" на 
наличие отсутствующих в словаре слов (кроме собственных). Для лемм, 
отсутствующих в доступных словарях, использованы данные из Национального 
корпуса русского языка и очевидные соображения.

В данном приложении используется project3_russian.dict - форматированный под требования алгоритмов вышеупомянутый словарь.